(·’ 80 )
familiarium. Canis verb ipfius alium Canem·
invitavit, dicens, O amice, veni, coena unit
mecum. Is verb quum acceffiffet, laetus ad·
stabat, speetans magnam coenam, clamans in
corde sun, Papae, quanta mihi laetitia nuper ,
derepente oblata est! nam δι nutriar, §r ad
satietatem coenab0‚ adet> ut cras nullo modo
esuriero. Haec secum dicente cane, simulque
movente caudam, ut qui jam amico fideret, ΐ
coquuS, ut vidit ipsum huc δε illuc caudam ᾗ
circumagentem‚ arreptis ipfius cruribus, eje· ι
cit statim de fenestris. At is, quum deci·
disset, abibat vehementer, exclamans. Sed 3
quidam Canum illi in vifi occurrentium, j
percontabatur, ut belle coenatus οε, amice? i
ule vero respondens· ei dixit, Multo potu· ¹
inebriatus supr& satietatem, ne ipsam qui-
dem viam, qu& egreffus suin, novi. κ

ΑΒῈΑΒυιΑΤΙο.

Fabula fignificat, non oportere confidere· iis,
qui ex alienis benefacere pollicentur. ¹

cxva

, 1³1scAvoi³I⁸
'Iscator piscandi rudis, acceptis tibii‘s‚· ac·
- stabim, perrexit ad mare, et-stans snper
· quan-

 

